ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.in អ្នកបកប្រែ [Admin.@YNG]
អា
ជំរាបសួរ
ធ្លាក់ចូលទៅក្នុងរលកនៃផ្សែង
ការបែកគ្នា និងការជួបជុំគ្នាគឺដូចជាសុបិន្ត
Zhuge Liang ឈឺចាប់បំផុត ប៉ុន្តែគ្មានផ្លែផ្កា
តើមានអ្វីខុសជាមួយវា។
ច្រើនទៀត
គោ
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
មិនអីទេ យកចិត្តទុកដាក់។
អ្វីៗនឹងកន្លងផុតទៅ។
អាហ៎
តើអ្នកជានរណា
ប៉ា
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​គិត​ថា​ប៉ា​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ឆ្មា​ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ដូច្នេះ​ទេ។
ការពិតកាលពី១៨ឆ្នាំមុនគឺបែបនេះ
បូស
ម្តាយ
ចុះអ្នកផ្សេងទៀត?
វាហាក់បីដូចជា Wu Niangzi ពិតជាបានជាសះស្បើយហើយ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាមានវត្តមាននៅទីនេះ។
ដើម្បីរង់ចាំខ្ញុំ
ខ្ញុំ
សូម​ឲ្យ​លោក​បាន​ជួប​លោក​លោកស្រី។
ទីបំផុតស្ត្រីទីប្រាំមានសុវត្ថិភាព
វាហាក់ដូចជាថា វិមាន Changxi ពិតជាត្រូវបានលាក់កំបាំង។
សូម្បីតែបង្អួចត្រគាកក៏អាចជាសះស្បើយដែរ។
ខ្ញុំគួរតែដឹងគុណ។
វា​មិន​មែន​ជា​ឥណទាន​របស់​វិមាន Changxi ទេ។
ឬ​ក៏​ដោយ​សារ​តែ Wu Niangzi ជា​មនុស្ស​មាន​ពរ?
Ah Ben បានអញ្ជើញលោកស្រី Hu Zhu មកទាន់ពេល។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថា ជំទាវទីប្រាំ ពិតជាបានដេកបីថ្ងៃពេញនោះទេ។
គាត់បានជួយខ្ញុំយ៉ាងច្រើន។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​អរគុណ​គាត់​ផ្ទាល់។
បងប្រុស Shi បានដឹងថា Wu Niangzi នឹងស្តារការចងចាំរបស់គាត់ឡើងវិញ។
គាត់ខ្លាចអ្នកភ្ញាក់ឡើងឃើញគាត់ហើយនិយាយថាអ្នកខឹង។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​ដឹង​ខ្លួន។
ខ្ញុំបានចាកចេញដោយអារម្មណ៍មិនល្អ។
Wu Niangzi
Wu Niangzi, sila tunggu sebentar ។
ភាសាអង់គ្លេស ពេលដែលអ្នកខឹង
ខ្ញុំបានទៅបណ្ណាល័យចុចនេះ។
ខ្ញុំនិយាយលេងថាខ្ញុំចង់អនុវត្តទាំងមន្តអាគម និងសាសនាតាវ។
បេះដូង​ដូង​ដែល​ស្រឡាញ់​យូរ​នេះ​ជា​មិត្ត​ដែល​ការពារ​ចិត្ត​និង​ចិត្ត។
ខ្ញុំមិនដែលមានការជម្រុញពីបិសាចទេ។
លោកស្រី Wu ទើបតែបានជាសះស្បើយ។
នៅតែត្រូវការកម្លាំងខាងក្នុងដើម្បីលេងសើច
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក។
សូមអរគុណ
អ្នកមើលទៅយឺត ៗ ហើយទៅយឺត ៗ ។
ព្រះច័ន្ទឡើងលើបង្អួច
រឿងអាក្រក់នៅទីនោះក៏ជារបស់អ្នកដែរ។
ធ្លាប់​ប្រកួត​ជាមួយ​បង​ប្រុស​ទី​ពីរ​របស់​ខ្ញុំ។
អ្នកបានបង្កើតតុក្កតាដីឥដ្ឋនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
ចាត់ទុកថាជាការពង្រឹង
មើលឲ្យជិត វាពិតជាគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
Zhen Erlin Qiao
ប្រធានបទស្ងប់ស្ងាត់
មួយ​រំកិល​ហើយ​មួយ​ទៀត​នៅ​ស្ងៀម
面面俱到
ព្រះករុណាជាអម្ចាស់ជីវិតតម្កល់លើត្បូង ព្រះរាជបុត្ររបស់យើង ប្រាកដជាមានទេពកោសល្យដ៏ប៉ិនប្រសព្វនាពេលអនាគត។
Jinlingguan Precious Care Milk Extract Powder
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ម្ចាស់ក្សត្រី​មាន​នៅ​ក្នុង​ឃ្លាំង​សម្រាប់​អ្នក។
អាហារូបត្ថម្ភដ៏ទូលំទូលាយកៅសិបប្រភេទ
ប្រភពទឹកដោះគោដ៏អស្ចារ្យ
ទារក HMO ចម្រុះពណ៌ត្រូវការអាហាររូបត្ថម្ភដ៏ទូលំទូលាយបន្ថែមទៀត
ទឹកដោះគោម្សៅ Jinlingguan
រូបមន្តប៉ាតង់របស់ប្រទេសចិនសម្រាប់ការការពារទារកពិសេស
ចាប់តាំងពី Lady Hu Zhu មកដល់វិមាន Changxi
ខ្ញុំមិនអាចឃើញពួកយើងនៅទីនេះទេ។
ឥឡូវ​នេះ​ថៅកែ​ភ្ញាក់​ហើយ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ថា វិមាន Changxi នេះ​មិន​អាក្រក់​ជាង​ទីផ្សារ​ថ្នាំ​ទេ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេថ្មីៗនេះ?
មួយ។
មានតែចៅហ្វាយទេដែលមិននៅទីនេះ។
ប្រសិនបើអ្វីៗរវល់
ដោយជៀសមិនរួច ខ្ញុំបានព្រងើយកន្តើយនឹងកិច្ចការរបស់ Ruyi Tower។
ប្រាក់ចំណេញជាច្រើនត្រូវបានបាត់បង់ក្នុងរយៈពេលពីរសប្តាហ៍ចុងក្រោយនេះ។
អគារ Ruyi ដំណើរការល្អ។
វាមិនអាក្រក់ទេមែនទេ?
ម៉េចក៏មិនអាក្រក់?
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នកមានបំផុតនៅឆាងអាន
ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍មិនល្អប្រសិនបើខ្ញុំខកខានមួយកាក់។
បាទ នោះហើយជាអ្វីដែលលោកស្រីហ៊ូបាននិយាយ។
នៅពេលដែលវាមកដល់ការរកលុយ
ខ្ញុំ​ជា​ស្ត្រី​ទី​មួយ​ក្នុង​ចំណោម​ស្ត្រី​ជ្រូក​របស់ Hu
Lady Fox Pearl មានមហិច្ឆតាធំ។
អ្នកប្រាកដជានឹងទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
នៅពេលដែលខ្ញុំក្លាយជាអ្នកមានបំផុតនៅឆាងអាន
តើ​លោក​គ្រូ Shuangjiang ក្លាយ​ជា​វីរបុរស​ដ៏​អស្ចារ្យ​ឬ?
ខ្ញុំ
ខិតខំធ្វើការ
ដូច្នេះ​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​តិច​ជាង
តាមពិតខ្ញុំក៏ដឹងដែរ។
យូរ​មក​ហើយ ប្រជាជន​វាំង​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ចុង​ក្រោយ​ដែល​ចូល​រួម។
ហើយ​ការ​ដាំ​គឺ​គ្រាន់​តែ​ប៉ុណ្ណឹង
និយាយថាអ្នកចង់ក្លាយជាវីរបុរស
ចំពោះអ្នកផ្សេងទៀត វាមើលទៅដូចជាសុបិន្តពេលថ្ងៃ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែគិតអំពីអ្នកដោយសម្ងាត់
វានឹងមានថ្ងៃមួយ។
ដូច្នេះឥតគិតថ្លៃនិងងាយស្រួល
ហ៊ានស្រឡាញ់និងស្អប់
វីរបុរសដ៏អស្ចារ្យម្នាក់ដែលគ្រោងប្រឆាំងនឹងពិភពលោក
អ្នក​ប្រតិបត្តិ​ត្រូវ​បណ្តុះ​គំនិត​ជា​មុន​សិន
ព្រោះ​អ្នក​មាន​បំណង​នេះ​រួច​ហើយ។
គ្រាន់តែ​តាំងចិត្ត​ក្នុង​គំនិត​ខ្លួនឯង ហើយ​ធ្វើវា​។
កុំខ្វល់ពីមតិអ្នកដ៏ទៃ។
តើមានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភ?
សូមអរគុណចំពោះដំបូន្មានរបស់អ្នក។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនផ្តល់អំណោយដល់អ្នក?
អ្វី
នេះជាមាសមែនទេ?
គុណភាពមើលទៅដូចមាសពីរាជវង្សមុនៗ។ ចក្ខុវិស័យល្អ។
ប៉ុន្តែលោកស្រី Hu Zhu សូមក្រឡេកមើលឲ្យកាន់តែច្បាស់។
មួយ។
អា វាជាជីវិត
នៅសម័យបុរាណ សង្គ្រាម និងភាពវឹកវរកើតមានជាញឹកញាប់ ហើយវត្ថុផ្សេងៗត្រូវបានប្រើប្រាស់ដើម្បីបញ្ចៀសគ្រោះមហន្តរាយ។
Qingyin ជាច្រើនត្រូវបានកប់នៅក្នុងភ្នំជ្រៅ
ពេលខ្លះខ្ញុំភ្លេចកន្លែងដែលខ្ញុំដាំ។
យូរ​ទៅ​វា​ក្លាយ​ទៅ​ជា​បិសាច។
កាលពីពីរថ្ងៃមុន ខ្ញុំបានរកឃើញវានៅក្នុងគណនីរបស់ខ្ញុំ ពិនិត្យមើលចំណេះដឹង
ក្មេងតូចនេះពូកែលាក់។
ហេហេ ភ្ញាក់ឡើង ភ្ញាក់ឡើង។
ភ្ញាក់ឡើង
កុំធ្វើបាបគាត់។
មាសរបស់ខ្ញុំ
ប្រគល់មាសរបស់ខ្ញុំមកវិញ។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស
វាប្រែថាគាត់ត្រូវបានអញ្ជើញដោយ Wu Niangzi
ម្នាក់នេះលេងស្លាប់ទៀតហើយ
ចៅហ្វាយ នេះមិនមែនជា Jin Ding ទេ នេះគឺជាឧត្តមសេនីយ៍ Jin Jing ។
យកកូនសោមកយើង។
Hu Chunniang បានស្លាប់ហើយនៅរស់
ចងចាំថាត្រូវសម្អាតគាត់។ យល់។
បូស
តើអ្នកបានខ្ចប់អីវ៉ាន់ហើយឬនៅ?
យើងគួរតែទៅ។
មានការរំខានជាច្រើនក្នុងអំឡុងពេលនេះ។
5 សូមស្វាគមន៍។
តោះទៅ
បូស
ម៉េចមិនចាំម៉ីឡាងចាកចេញ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​មាន​រឿង​សំខាន់​ជាង​នេះ​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ។
មួយ។
សត្វពស់នៅក្នុងទីក្រុង
ប្រយ័ត្ននៅផ្ទះ
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ប្រយ័ត្ន​ផ្ទះ។
តើពស់មកពីណានៅ Chang'an ក្នុងរដូវរងារ?
បាទ​បង​ប្អូន​មិន​ដឹង​ទេ។
ខ្ញុំបានដើរតាមពស់ធំនេះនៅទីនេះ។
ទើបតែម្សិលមិញ
អ័ព្ទក្រាស់
ខ្ញុំបានបាត់បង់ឫសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមានន័យថាអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
ធ្ងន់ធ្ងរ? អូរបស់ខ្ញុំ
បើ​រឿង​នេះ​ចូល​ផ្ទះ​ខ្ញុំ
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
បាទ គ្រួសារ​យើង​ពេញ​ទៅ​ដោយ​ស្ត្រី និង​មនុស្ស​ចាស់។
កុំភ័យកុំភ័យស្លន់ស្លោ
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបាននាំយកឫស្សីស្ពាន់ធ័រជាច្រើន
អាចត្រូវបានដុតនៅផ្ទះ
ដើម្បីទប់ស្កាត់សត្វពស់
តើអ្នកចង់បានលុយសម្រាប់ស្ពាន់ធ័រនេះទេ?
មិនត្រូវការលុយទេ។
វាគឺដើម្បីធ្វើឱ្យវាកាន់តែងាយស្រួលសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នាក្នុងការបណ្តេញពស់។
Xiao Er
មេជីរ៉ូ បាងគុន
អ្នកត្រូវញ៉ាំអ្វីមួយ។
ម្ចាស់ហាង។
ម្ចាស់ហាង
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅខាងក្រៅ?
វា​រំខាន​ខ្លាំង​ណាស់ ខ្មោច​លង។
ហេ វាមិនមែនខ្មោចលងទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? វាជាពស់។
ពស់ចូលទីក្រុងឆាងអាន
ពួកគេទាំងអស់បានទិញស្ពាន់ធ័រពីអ្នកទាក់ទាញពស់។
ជិះគ្នាពេញមួយព្រឹកពី Changdong ទៅ Chengxi ។
នេះជារឿងធម្មតា។
វាជារដូវរងាឥឡូវនេះ។
ពស់នេះត្រូវតែលាក់ខ្លួន។
ប៉ុន្តែ​មិន​ខុស​ទេ​ក្នុង​ការ​ទិញ​ស្ពាន់ធ័រ​បន្ថែម។
យ៉ាងណាមិញ អ្នកនឹងទៅជប់លៀងឥឡូវនេះ ប្រសិនបើបេះដូងរបស់អ្នកខូច។
សូមអញ្ជើញមក សូមមេត្តា
រដូវ​រងា​នេះ​មិន​ឱ្យ​សត្វ​ពស់​សម្ងំ​ទេ?
ខាងក្រៅជាស្រីបន្តិច ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ។
ប្រពន្ធខ្ញុំប្រពន្ធខ្ញុំ
ម៉ាក់សូមឈប់ឡាន។
កន្លែងចតរថយន្តមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតទេ។
ងើបឡើងវិញភ្លាមៗ
ឈប់ហើយទៅ។
ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​ឡាន​ខូច។
អាហ៊ា
តើឡាននៅឯណា?
ទីណាមានឡាន ទីនោះមានឡាន។
តើ​រថយន្ត​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
នៅក្នុងឡាន នៅក្នុងឡាន
អ្នកនៅក្នុងឡានជាមួយខ្ញុំ។
ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​ពស់​ចឹក?
ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​ឆេះ​ស្លាប់​បន្ទាប់​ពី​សម្លាប់​គាត់។
ខ្ញុំខ្លាចពស់។
យឺតពេលហើយ តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ប្រពន្ធខ្ញុំប្រពន្ធខ្ញុំ
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​ល្អ​ទេ​ស្ត្រី​របស់​ខ្ញុំ? ប្រាប់ខ្ញុំមកស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
ប្រពន្ធ
មិនស្លាប់ទេ។
មិនមានស្ត្រីនៅក្នុងទន្លេនៃមរណៈទេ។
មិនស្លាប់ទេវីរជនរក្សាសម្រស់
ស៊ីរ៉ូ ស៊ីរ៉ូ
ឈប់​ទៅ គ្មាន​អ្នក​ណា​នៅ​ក្នុង​វាំង​ត្រូវ​បាន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ជេរ​អធិរាជ Liu ទេ។
ប៉ុន្តែមានសត្វពស់។
ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត ទោះ​បី​ជា​មាន​ពស់​ក៏​ដោយ។
យកវាពីខ្ញុំ យកវាពីខ្ញុំ
ជីតា​ចេញ​ពី​ផ្លូវ!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ជីតា
អ្នកមើលថែគាត់បានល្អ។ ខ្ញុំនឹងទៅយកអាងទឹក។ តើអ្នកមកទេ?
ហេ អ្នកបាននិយាយ
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាង Silang និង Lady Liu របស់យើង?
យ៉ាងណាមិញ យើង​បាន​ភ្ជាប់ពាក្យ​ជាង​ដប់​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
ប្រហែល
របស់ល្អនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ ហាហា
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
ច្រើនទៀត
អូ ខ្ញុំមិនបានគិតដូច្នេះទេ។
កម្មករពស់ដ៏ល្បីល្បាញនេះ។
ស្ពាន់ធ័របានធ្វើទារុណកម្មខ្ញុំដូចនេះ
អ្នកមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​មាន​សំណាង​មិន​បាន​ចេញ​ក្រៅ​។
ប៉ុន្តែ
ជាមួយនឹងថាមពលនៃស្ពាន់ធ័រ
វា​ជា​ពរជ័យ​ក្នុង​ការ​ក្លែង​ខ្លួន​សម្រាប់​អ្នក​ទាំង​ពីរ។
គ្រាន់តែភ្លេចវា។
អ្នកមានចង្កេះខ្សោយ ដូច្នេះសម្រាក។
ខ្ញុំខ្លាចមានរឿងសំខាន់ជាងនេះទៅទៀត។
សុខសប្បាយជាទេ?
ស្វែងរកអ្នកណាបំផ្លាញខ្ញុំ។
មាននរណាម្នាក់ធ្វើបាបអ្នក។
អ្នកមានន័យថា
ទីក្រុងទាំងមូលពោរពេញទៅដោយស្ពាន់ធ័រ
វាត្រូវបានរចនាឡើងដោយចេតនាដោយនរណាម្នាក់
ប៉ុន្តែទោះបីជានរណាម្នាក់គិត
តើជញ្ជីងពស់របស់អ្នកប្រើអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែវិញ្ញាណរបស់ស្តេចពស់មិនអាចដើរដោយសេរីបានទេ។
ខ្ញុំចង់ចាប់ផ្តើមជាមួយអ្នកចាប់ពស់។
យើងអាចរកឃើញតម្រុយក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
គ្រាន់តែមួយម៉ោងបានកន្លងផុតទៅ។
វាមិនពិបាករកអ្នកចាប់ពស់ទេ។
និយាយ
មុនពេល Yu Zhuxiang ខ្ញុំបានឃើញរបស់របរចាប់ពស់
ហេ ចុះនៅទីនោះ
មួយពែងមុននេះ ខ្ញុំបានឃើញគាត់ចាកចេញពី Liuxiang
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញនៅក្នុងព្រះវិហារ។
ប្រាសាទ
កុំបារម្ភ កុំបារម្ភ កុំបារម្ភ
កុំបារម្ភ មកម្តងមួយ។
អេ ជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំជាមុនសិន។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកដើរតាមពស់ធំចូលទៅក្នុងទីក្រុង។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះសត្វពស់?
ពស់! អុញ!
ស្ថានភាពពួកគេ។
មិនបានចាប់ពស់ទាល់តែសោះ
អ្នកមើលទៅគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំមិនយកឧបករណ៍ច្រើនមកជាមួយទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​មិន​សូវ​ជួប​ពស់​ធំ​ទេ។
ប៉ុន្តែចាប់អន្ទង់ អន្ទង់។ល។
ប៉ុន្តែអ្នកបានទាមទារវាកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំបានរកឃើញពស់ដ៏ធំមួយ។
តាមគាត់នៅទីនេះ។
ហើយនាំមកនូវស្ពាន់ធ័រច្រើន។
ប្រហែល។
ក្រោមការដឹកនាំរបស់នរណាម្នាក់
កម្មវិធី Grand Vientiane
បាទ ការបញ្ចុះតម្លៃទាំងនេះគឺដោយសារឧក្រិដ្ឋជន។
អ្នកបានបង្កើតវាដោយគ្មានហេតុផល។
គាត់គឺបែបនេះឥឡូវនេះ។
បានឃើញផងដែរ។
នេះគឺជាសមត្ថភាពរបស់ឧក្រិដ្ឋជន
ក៏ចាប់បានពស់ធំមួយក្បាល
មិនមានវិធីដើម្បីចាប់យកវាទេ។ វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ដូច្នេះយើងគ្រាន់តែអាចធ្វើបាន
បំភ័យប្រជាជន
ការភ័យខ្លាច
សូម​ភ័យ​ស្លន់​ស្លោ ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​លក់​ស្ពាន់ធ័រ​ខ្លះ​បន្ទាប់​មក។
គ្រាន់តែរកលុយបានតិចតួច
កុំនិយាយការពិត។
ហាហាហា
អ្នកបម្រើរបស់ខ្ញុំបាននិយាយថា គាត់តែងតែនិយាយការពិត។
ទៅជក់បារីជាមួយនរណាម្នាក់
អូ ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សធម្មតាម្នាក់។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​នៅ​ពី​ក្រោយ​នេះ?
ហាហាហា
បាទ។
បំភ័យខ្ញុំ
សុភាពបុរស
អ្នក​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផ្ញើ​ស្ពាន់ធ័រ ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចប់​វា​ហើយ។
តើមានពាក្យដដែលៗផ្សេងទៀតទេ?
គ្មានអ្វីទេ។
ទៅ ទៅ
មិនអីទេ បុរសនឹងទៅមុន។
ហេ ខ្ញុំមិនស្រវឹងទេ។ ហេ ខ្ញុំមិនស្រវឹងទេ។
មិនចាំបាច់ទេ។ ទៅទីនេះ មកទីនេះយឺតៗ។
ហេ អ្នកគឺជាម្ចាស់ហាង។
តើមិត្តខ្ញុំពីរនាក់នៅឯណា?
វាហាក់ដូចជាបាត់ទៅហើយ។
ទៅ​តើ​អ្នក​ទៅ​ណា?
អូ ខ្ញុំមិនបានឃើញពេលដែល Mei Shilang ចាកចេញទេ។
បុរសវ័យក្មេងដែលមើលទៅយ៉ាងលឿន
មានអ្វីមួយហាក់ដូចជាកំពុងកើតឡើង។
ដោយវិធីនេះ Puan Liu
មាន​អ្នក​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឱ្យ​នេះ​ទៅ​ឱ្យ​អ្នក​។
អាបធ្មប់
តើនេះនៅឯណា?
អ្នកណាចងខ្ញុំ?
តើអ្នកជានរណា
តើអ្នកកំពុងចងខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វី
បើអ្នកនិយាយ ឬមិននិយាយ តើអ្នកជាប្រភេទអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខូច?
អែលឌើរពណ៌ប្រផេះ
ខ្ញុំគួរតែសួរអ្នក។
អ្នកនៅមានជីវិតនៅឡើយ
ជីតា
ប្រសិនបើអ្នកអញ្ជើញទាំងអស់ឱ្យបំផ្លាញ
តើអ្នកក្លាយជាមិត្តមនុស្សនៅពេលណា?
ជីតា ខ្ញុំចង់លេងជាមួយអ្នកណា?
វាមិនមែនជាវេនរបស់អ្នកក្នុងការនិយាយច្រើនពេកទេ។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលលេងជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
តាមធម្មជាតិ អាកាសធាតុល្អនៅក្នុងបន្ទប់របស់អារក្សនេះត្រូវបានរំខាន។
មានគុណធម៌
តើអ្នកភ្លេចទេ?
តើ​អ្នក​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ប៉ុណ្ណា​ក្នុង​គុក​អារក្ស?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក​ឲ្យ​រួច​ពី​គុក​អារក្ស​ដោយ​របៀប​ណា?
ហើយអ្នកឥឡូវនេះ
ផ្ទុយ​ទៅ​វិញ ការ​ប្រឈម​មុខ​នឹង​មនុស្ស​អសមត្ថភាព​ដោយ​ទឹក​មុខ​រីករាយ
ព្រៃ
ត្រលប់ទៅផ្ទះវិញឪពុកម្តាយ
មានការស្អប់?
នោះជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
វាមិនមែនជាវេនរបស់អ្នកទេក្នុងការនិយាយថាត្រូវរាយការណ៍ឬអត់។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរ។
ខ្ញុំសន្យាថានឹងចាត់វិធានការចំពោះលោកឆ្មា។
ខ្ញុំក៏បានធ្វើវាដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនសន្យាថាអ្នកជោគជ័យទេ។
សម្រាប់គាត់ផងដែរ។
មិនមែនជាមនុស្សឥតប្រយោជន៍ទេ។
គាត់គឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ពន្លឺព្រះអាទិត្យ
ឈប់ ឈប់ អា ah ah
អា
មួយ។
លោក Shen នៅទីនេះ។
អែលឌើរពណ៌ប្រផេះ
អែលឌើរពណ៌ប្រផេះបានរស់ឡើងវិញ
ខ្ញុំគិតថាវាត្រូវការការខិតខំប្រឹងប្រែងច្រើន។
មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​បាប​មនុស្ស​ទេ។
ហើយអារក្សតូចដែលមិនអាចឈានដល់អាយុមួយរយ
ខ្ញុំ ពិតណាស់ ព្រោះតែអ្នក។
លោក Liu Liande
អា
Ah Six Lady ហាហាហា
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីពិតប្រាកដ?
យើង
ខ្ញុំចង់ធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយស្តេចពស់។
និយាយក្នុងចិត្ត។
ខ្ញុំចង់ប្រើព្រៃពស់នៅលើខ្លួនរបស់អ្នក។
តើ​ត្រូវ​ផ្លាស់​ប្តូរ​ជីវិត​ទាំង​បី​របស់​អ្នក​ដោយ​របៀប​ណា?